Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Reference
ja: 参照

source: Reference value use for comparison and operations.
ja: 比較や演算に使用する参照値。

source: Read Mask
ja: 読み取りマスク

source: Tells which bit are allowed to be read during the stencil test.
ja: ステンシルテスト中にどのビットが読み取り可能かを示します。

source: Write Mask
ja: 書き込みマスク

source: Tells which bit are allowed to be written during the stencil test.
ja: ステンシルテスト中にどのビットが書き込み可能かを示します。

source: Comparison
ja: 比較

source: Tells which function to use when doing the stencil test.
ja: ステンシルテストを行うときに使用する関数を示します。

source: Tells what to do when the stencil test succeed.
ja: ステンシルテストの成功時に何をすべきかを示します。

source: Tells what to do when the stencil test fails.
ja: ステンシルテストの失敗時に何をすべきかを示します。

source: Depth Fail
ja: 深度の失敗時

source: Tells what to do when the depth test fails.
ja: 深度テストの失敗時に何をすべきかを示します。

source: BuiltIn
ja: ビルトイン

source: Controls how Built-In RP renders the Material on a screen.
ja: ビルトインレンダーパイプラインが画面でマテリアルをレンダリングする方法を制御します。

source: Reset All
ja: すべてをリセット

source: The active render pipeline does not support the Projector component. If using HDRP, use the Decal Projector component instead.
ja: アクティブなレンダーパイプラインは、プロジェクターコンポーネントをサポートしていません。 HDRPを使用している場合は、代わりにデカールプロジェクターコンポーネントを使用してください。

source: Toggle all additional properties to either visible or hidden.
ja: すべての追加プロパティを表示または非表示に切り替えます。

source: All Visible
ja: すべて表示

source: All Hidden
ja: すべて隠す

source: Additional Properties
ja: 追加プロパティ

source: Generate Shader Includes
ja: シェーダー Include を作成

source: Create a Global Settings asset in the Assets folder.
ja: Assetsフォルダーのグローバル設定アセットを作成します。

source: Clone a Global Settings asset in the Assets folder.
ja: Assetsフォルダーのグローバル設定アセットのクローンを作成します。

source: Shader Stripping settings
ja: シェーダーストリッピング設定

source: Shader Variant Log Level
ja: シェーダーバリアントログレベル

source: Controls the level of logging of shader variant information outputted during the build process. Information appears in the Unity Console when the build finishes.
ja: ビルドの処理の間に出力されるシェーダーバリアント情報のロギングレベルを制御します。 ビルドが完了すると、Unityコンソールに情報が表示されます。

source: Export Shader Variants
ja: シェーダーバリアントをエクスポート

source: Controls whether to output shader variant information to a file.
ja: シェーダーバリアント情報をファイルに出力するかどうかを制御します。

source: These settings control how the camera output is formatted.
ja: これらの設定は、カメラ出力の形式を制御します。

source: Four values that indicate where on the screen HDRP draws this Camera view. Measured in Viewport Coordinates (values in the range of [0, 1]).
ja: HDRPがこのカメラビューを画面上のどこに描画するかを示す4つの値。ビューポート座標で示されます(値は[0, 1]の範囲)。

source: The height of the Camera's view angle, measured in degrees along the specified axis.
ja: カメラのビュー角度の高さ。指定した軸に沿って角度で計測されます。

source: Field of View Axis
ja: FOV 軸

source: The axis the Camera's view angle is measured along.
ja: それに沿ってカメラのビュー角度が計測される軸。

source: Enables Physical camera mode for FOV calculation. When checked, the field of view is calculated from properties for simulating physical attributes (focal length, sensor size, and lens shift).
ja: FOV計算の物理カメラモードを有効にします。これを有効にすると、物理的属性(焦点距離、センサーサイズ、レンズシフト)をシミュレートするためのプロパティからFOVが計算されます。

source: The closest point relative to the camera that drawing occurs.
ja: 描画が行われるカメラにもっとも近い点。

source: The furthest point relative to the camera that drawing occurs.
ja: 描画が行われるカメラからもっとも遠い点。

source: When using Preset of Camera Component, only a subset of properties are supported. Unsupported properties are hidden.
ja: カメラコンポーネントのプリセットを使用する場合、プロパティのサブセットのみがサポートされます。サポートされていないプロパティは非表示になります。

source: These settings control what the camera background looks like.
ja: これらの設定は、カメラの背景の外観を制御します。

source: This camera will only be affected by volumes in the selected scene-layers.
ja: このカメラは、選択したシーンレイヤーのボリュームによってのみ影響を受けます。

source: Camera Body
ja: カメラボディ

source: Lens
ja: レンズ

source: Shift
ja: シフト

source: Sets the light sensitivity of the Camera sensor. This property affects Exposure if you set its Mode to Use Physical Camera.
ja: カメラセンサーの光感度を設定します。モードを物理カメラを使用するように設定する場合、このプロパティは露出に影響します。

source: The amount of time the Camera sensor is capturing light.
ja: カメラセンサーが光をとらえている時間。

source: The f-stop (f-number) of the lens. Lower values give a wider lens aperture.
ja: レンズのFストップ(F値)。値を小さくすると、レンズの絞りが広くなります。

source: The distance from the camera where objects appear sharp when Depth Of Field is enabled.
ja: 被写界深度(DOF)が有効になっている場合にオブジェクトがシャープに見えるカメラからの距離。

source: Aperture Shape
ja: 口径形状

source: The number of blades in the lens aperture. Higher values give a rounder aperture shape.
ja: レンズ口径のブレードの数。値を大きくすると、開口部の形状が丸くなります。

source: Controls the curvature of the lens aperture blades. The minimum value results in fully-curved, perfectly-circular bokeh, and the maximum value results in visible aperture blades.
ja: レンズ絞り羽根の曲率を制御します。最小値は完全に湾曲した完全に円形のボケになり、最大値は目に見える絞り羽根になります。

source: Controls the self-occlusion of the lens, creating a cat's eye effect.
ja: レンズの自己閉塞を制御し、猫の目の効果を作成します。

source: Use the slider to stretch the sensor to simulate an anamorphic look.
ja: スライダーを使用してセンサーを伸ばし、アナモルフィックな外観をシミュレートします。

source: These settings control for the specific rendering features for this camera.
ja: これらの設定は、このカメラの特定のレンダリング機能を制御します。

source: Dithering
ja: ディザリング

source: Applies 8-bit dithering to the final render to reduce color banding.
ja: 色付きの縞模様を減らすために、最終レンダリングに8ビットディザリングを適用します。

source: Stop NaNs
ja: NaN を停止

source: Automatically replaces NaN/Inf in shaders by a black pixel to avoid breaking some effects. This will slightly affect performances and should only be used if you experience NaN issues that you can't fix.
ja: 一部の効果が損なわれないように、シェーダーのNaN/Infを黒いピクセルに自動的に置き換えます。これはパフォーマンスにわずかに影響するため、修正できないNaNの問題が発生した場合にのみ使用してください。

source: Define the custom Frame Settings for this Camera to use.
ja: このカメラに使用するカスタムフレーム設定を定義します。

source: Is On
ja: オンにする

source: Rendering Debugger
ja: レンダリングデバッガー

source: Panel Prefab
ja: パネルプレハブ

source: Environment Library (Look Dev)
ja: 環境ライブラリ (ルックデブ)

source: Look Dev
ja: ルックデベロップメント

source: Lens Flare Data
ja: レンズフレアデータ

source: Attenuation By Light Shape
ja: ライトシェイプによる減衰

source: Max Attenuation Distance
ja: 最長減衰距離

source: Distance Attenuation Curve
ja: 距離減衰カーブ

source: Max Attenuation Scale
ja: 最大減衰スケール

source: Scale By Distance Curve
ja: 距離カーブによる減衰

source: Radial Screen Attenuation Curve
ja: 放射状画面減衰カーブ

source: Use Occlusion
ja: オクルージョンを使用

source: Background Cloud Occlusion
ja: 背景雲オクルージョン

source: Volumetric Cloud Occlusion
ja: ボリュメトリッククラウドオクルージョン

source: Occlusion Radius
ja: オクルージョン半径

source: Samples Count
ja: サンプル数

source: Occlusion Offset
ja: オクルージョンオフセット

source: Occlusion Remap Curve
ja: オクルージョン再マップカーブ

source: Allow Off Screen
ja: オフ画面を許可

source: Specifies the SRP Lens Flare Data asset this component uses.
ja: このコンポーネントが使用するSRPレンズフレアデータアセットを指定します。

source: Create a new SRP Lens Flare Data asset.
ja: 新しいSRPレンズフレアデータアセットを作成します。

source: Create a new SRP Lens Flare Data asset and copy the content of the currently assigned data.
ja: 新しいSRPレンズフレアデータアセットを作成し、現在割り当てられているデータのコンテンツをコピーします。

source: Sets the intensity of the lens flare.
ja: レンズフレアの強さを設定します。

source: Sets the scale of the lens flare.
ja: レンズフレアのスケールを設定します。

source: Attenuation Distance
ja: 減衰距離

source: Sets the distance, in meters, between the start and the end of the Distance Attenuation Curve.
ja: 距離減衰カーブの開始と終了の間の距離をメートル単位で設定します。

source: Attenuation Distance Curve
ja: 減衰距離カーブ

source: Specifies the curve that reduces the effect of the lens flare based on the distance between the GameObject this asset is attached to and the Camera.
ja: このアセットがアタッチされているゲームオブジェクトとカメラの間の距離に基づいて、レンズフレアの影響を減らすカーブを指定します。

source: Scale Distance
ja: スケール距離

source: Sets the distance, in meters, between the start and the end of the Scale Attenuation Curve.
ja: スケール減衰カーブの開始と終了の間の距離をメートル単位で設定します。

source: Scale Distance Curve
ja: スケール距離カーブ

source: Specifies the curve used to calculate the size of the lens flare based on the distance between the GameObject this asset is attached to, and the Camera.
ja: このアセットがアタッチされているゲームオブジェクトとカメラの間の距離に基づいて、レンズフレアサイズの計算に使用するカーブを指定します。

source: When enabled, if the component is attached to a light, automatically reduces the effect of the lens flare based on the type and shape of the light.
ja: これを有効にすると、コンポーネントがライトにアタッチされている場合、ライトのタイプと形状に基づいてレンズフレアの影響を自動的に減らします。

source: Screen Attenuation Curve
ja: 画面減衰カーブ

source: Specifies the curve that modifies the intensity of the lens flare based on its distance from the edge of the screen.
ja: 画面の端からの距離に基づいてレンズフレアの強さを変更するカーブを指定します。

source: When enabled, the renderer uses the depth buffer to occlude (partially or completely) the lens flare. Partial occlusion also occurs when the lens flare is partially offscreen.
ja: これを有効にすると、レンダラーは深度バッファーを使用してレンズフレアを(部分的または完全に)遮蔽します。 部分的なオクルージョンは、レンズフレアが部分的に画面外にある場合にも発生します。

source: When enabled, the occlusion is attenuated by the Background Clouds used on the Visual Environnement (Cloud layer).
ja: これを有効にすると、ビジュアル環境 (雲のレイヤー) で使用される背景の雲によってオクルージョンが減衰されます。

source: Sets the radius, in meters, around the light used to compute the occlusion of the lens flare. If this area is half occluded by geometry (or half off-screen), the intensity of the lens flare is cut by half.
ja: レンズフレアのオクルージョンを計算するために使用されるライト周囲の半径をメートル単位で設定します。 このエリアがジオメトリによって半分に遮られている(または半分が画面外)場合、レンズフレアの強さは半分にカットされます。

source: Sets the number of random samples used inside the Occlusion Radius area. A higher sample count gives a smoother attenuation when occluded.
ja: オクルージョン半径のエリア内で使用されるランダムサンプルの数を設定します。 サンプル数が多いほど、閉塞時の減衰がスムーズになります。

source: Sets the offset of the occlusion area in meters between the GameObject this asset is attached to, and the Camera. A positive value moves the occlusion area closer to the Camera.
ja: このアセットがアタッチされているゲームオブジェクトとカメラの間のオクルージョンエリアのオフセットをメートル単位で設定します。 正の値を指定すると、オクルージョンエリアがカメラに近づきます。

source: Specifies the curve used to remap the occlusion of the flare. By default, the occlusion is linear, between 0 and 1. This can be specifically useful to occlude flare more drastically when behind clouds.
ja: フレアのオクルージョンを再マップするために使用するカーブを指定します。 デフォルトでは、オクルージョンは 0 から 1 の間の線形です。これは、雲の背後にあるときにフレアをより大幅に塞ぐのに特に役立ちます。

source: When enabled, allows the lens flare to affect the scene even when it is outside the Camera's field of view.
ja: これを有効にすると、カメラの視野外にある場合でも、レンズフレアによってシーンに影響を与えることができます。

source: List of elements in the Lens Flare.
ja: レンズフレア内の要素のリスト

source: Lens Flare Element
ja: レンズフレア要素

source: Elements in the Lens Flare.
ja: レンズフレアの要素

source: Axis Transform
ja: 軸トランスフォーム

source: Radial Distortion
ja: 放射状ディストーション

source: Multiple Elements
ja: 複数要素

source: Specifies the type of this lens flare element.
ja: このレンズフレア要素のタイプを指定します。

source: Specifies the Texture this element uses.
ja: この要素が使うテクスチャを指定します。

source: Use Aspect Ratio
ja: アスペクト比を使用

source: When enabled, uses original aspect ratio of the width and height of the element's Flare Texture (or 1 for shape).
ja: これを有効にすると、要素のフレアテクスチャの幅と高さの元のアスペクト比(形状の場合は1)を使用します。

source: Controls the offset of the Procedural Flare gradient relative to its starting point. A higher value means the gradient starts further from the center of the shape.
ja: プロシージャルフレアグラデーションのオフセットを開始点と相対的に制御します。 大きい値は、グラデーションが形状の中心から離れた位置で始まることを意味します。

source: Controls the smoothness of the gradient. A higher value creates a sharper gradient.
ja: グラデーションの滑らかさを制御します。 値を大きくすると、グラデーションがはっきりとします。

source: Side Count
ja: 辺数

source: Specifies the number of sides of the lens flare polygon.
ja: レンズフレアポリゴンの辺の数を指定します。

source: Roundness
ja: 丸み

source: Specifies the roundness of the polygon flare. A value of 0 creates a sharp polygon, a value of 1 creates a circle.
ja: ポリゴンフレアの丸みを指定します。 値が0の場合は鋭いポリゴンが作成され、値が1の場合は円が作成されます。

source: When enabled, will invert the gradient direction.
ja: これを有効にすると、グラデーションの方向が反転します。

source: Specifies the tint of the element. If the element type is set to Image, the Flare Texture is multiplied by this color.
ja: 要素の色合いを指定します。 要素タイプが画像に設定されている場合、フレアテクスチャはこの色で乗算されます。

source: Modulate By Light Color
ja: ライトの色で変調

source: When enabled,changes the color of the elements based on the light color, if this asset is attached to a light.
ja: これを有効にすると、このアセットがライトにアタッチされている場合、ライトの色に基づいて要素の色を変更します。

source: Sets the intensity of the element.
ja: 要素の強さを設定します。

source: Specifies the blend mode this element uses.
ja: この要素が使うブレンドモードを指定します。

source: Sets the offset of this element in screen space relative to its source.
ja: ソースを基準にしてスクリーンスペースのこの要素のオフセットを設定します。

source: Auto Rotate
ja: 自動回転

source: When enabled, automatically rotates the element between its position and the center of the screen. Requires the Starting Position property to have a value greater than 0.
ja: 有効にすると、要素がその位置と画面の中央の間で自動的に回転します。 開始位置プロパティの値が0より大きい必要があります。

source: Sets the local rotation of the elements.
ja: 要素のローカルの回転を設定します。

source: Sets the stretch of each dimension in relative to the scale. You can use this with Radial Distortion.
ja: スケールに相対的に各寸法のストレッチを設定します。 これは、放射状ディストーションで使用できます。

source: Uniform Scale
ja: 統一スケール

source: Sets the scale of this element.
ja: この要素のスケールを設定します。

source: Starting Position
ja: 開始位置

source: Sets the starting position of this element in screen space relative to its source.
ja: ソースを基準にしてスクリーンスペースのこの要素の開始位置を設定します。

source: Angular Offset
ja: 角のオフセット

source: Sets the angular offset of this element in degrees relative to its current position.
ja: 現在の位置を基準にした角度でこの要素の角度オフセットを設定します。

source: Translation Scale
ja: 移動スケール

source: Controls the direction and speed the element appears to move. For example, values of (1,0) make the lens flare move horizontally.
ja: 要素が移動するように見える方向と速度を制御します。 たとえば、値が(1,0)の場合、レンズフレアは水平方向に移動します。

source: When enabled, distorts the element relative to its distance from the flare position in screen space.
ja: これを有効にすると、スクリーンスペースのフレア位置からの距離に相対的に要素が歪められます。

source: Radial Edge Size
ja: 放射状エッジサイズ

source: Sets the target size of the edge of the screen. Values of (1, 1) match the actual screen size.
ja: 画面端のターゲットサイズを設定します。 (1, 1)の値は、実際の画面サイズと一致します。

source: Radial Edge Curve
ja: 放射状エッジカーブ

source: Controls the amount of distortion between the position of the lens flare and the edge of the screen.
ja: レンズフレアの位置と画面の端の間の歪みの量を制御します。

source: Relative To Center
ja: 中央を基準

source: When enabled, the amount of radial distortion changes between the center of the screen and the edge of the screen.
ja: これを有効にすると、放射状の歪みの量が画面の中央と端の間で変化します。

source: When enabled, allows multiple lens flare elements.
ja: これを有効にすると、複数のレンズフレア要素を許可します。

source: Sets the number of elements.
ja: 要素の数を設定します。

source: Distribution
ja: 分布

source: Controls how multiple lens flare elements are distributed.
ja: これを有効にすると、複数のレンズフレア要素の分布方法を制御します。

source: Length Spread
ja: 長さスプレッド

source: Sets the length lens flare elements are spread across in screen space.
ja: レンズフレア要素がスクリーンスペース全体に広がる長さを設定します。

source: Seed
ja: シード

source: Sets the seed value used to define randomness.
ja: ランダム性を定義するために使用されるシード値を設定します。

source: Intensity Variation
ja: 強度ばらつき

source: Controls the offset of the intensities. A value of 0 means no variations, a value of 1 means variations between 0 and 1.
ja: 強度のオフセットを制御します。 値0はばらつきがないことを意味し、値1は0と1の間の変動を意味します。

source: Specifies the gradient applied across all the elements.
ja: すべての要素に適用されるグラデーションを指定します。

source: Position Variation
ja: 位置のばらつき

source: Sets the offset applied to the current position of the element.
ja: 要素の現在の位置に適用されるオフセットを設定します。

source: Rotation Variation
ja: 回転のばらつき

source: Sets the offset applied to the current element rotation.
ja: 現在の要素の回転に適用されるオフセットを設定します。

source: Scale Variation
ja: スケールのばらつき

source: Sets the offset applied to the current scale of the element.
ja: 要素の現在のスケールに適用されるオフセットを設定します。

source: Defines how the multiple elements are placed along the spread using a curve.
ja: カーブを使用して、複数の要素をスプレッドに沿って配置する方法を定義します。

source: Defines how the multiple elements are scaled along the spread.
ja: 複数の要素をスプレッドに沿ってスケールする方法を定義します。

source: The uniform angle of rotation (in degrees) applied to each element distributed along the curve.
ja: 曲線に沿って分布する各要素に適用される均一な回転角(単位は度)。

source: The angle of rotation (in degrees) applied to each element incrementally.
ja: 増分的に各要素に適用される回転角(単位は度)。

source: Lens Flare (SRP)
ja: レンズフレア (SRP)

source: Render Graph Viewer
ja: レンダーグラフビューアー

source: Prefab Light Type Prop
ja: プレハブライトタイププロパティ

source: Spot Angle Prop
ja: スポット角度プロパティ

source: IES Size Prop
ja: IES サイズプロパティ

source: Apply Light Attenuation Prop
ja: ライト減衰を適用プロパティ

source: Cookie Compression Prop
ja: クッキー圧縮プロパティ

source: Use IES Maximum Intensity Prop
ja: IES 最大強度プロパティを使用

source: Light Aim Axis Rotation Prop
ja: ライトエイム軸回転プロパティ

source: Specifies the current Light Layers that the Light affects. This Light illuminates corresponding Renderers with the same Light Layer flags.
ja: ライトが影響を与える現在のライトレイヤーを指定します。 このライトは、同じライトレイヤーフラグに対応するレンダラーを照らします。

source: Specifies the color this Light emits.
ja: このライトが発する色を指定します。

source: Light Appearance
ja: ライトの色合い

source: Specifies the mode for this Light's color is calculated.
ja: このライトの色を計算するモードを指定します。

source: Filter and Temperature
ja: フィルターと温度

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Specifies a color which tints the Light source.
ja: 光源を着色する色を指定します。

source: Specifies a temperature (in Kelvin) used to correlate a color for the Light. For reference, White is 6500K.
ja: ライトの色と関連付けるために使用される温度(単位はケルビン)を指定します。参考までに、白は6500Kです。

source: When using Preset of Light Component, only a subset of properties are supported. Unsupported properties are hidden.
ja: ライトコンポーネントのプリセットを使用する場合、プロパティのサブセットのみがサポートされます。サポートされていないプロパティは非表示になります。

source: Distance Property
ja: 距離プロパティ

source: Frame Space Property
ja: フレーム空間プロパティ

source: Anchor Position Override Property
ja: アンカー位置オーバーライドプロパティ

source: Anchor Position Offset Property
ja: アンカー位置オフセットプロパティ

source: Controls how far 'back', the light is placed from its anchor
ja: アンカーからどのくらい後方にライトを配置するかを制御します

source: Up direction
ja: アップ方向

source: Specifies the space in which the up direction of the anchor is defined. Local is relative to the camera.
ja: アンカーのアップ方向を定義する空間を指定します。 ローカルはカメラを基準にします。

source: Anchor Position Override
ja: アンカー位置オーバーライド

source: Specifies the anchor position manually instead of relying on the angles, distance and transform position to compute the anchor position.
ja: アンカー位置を計算するために角度、距離、トランスフォームの位置に依存するのではなく、アンカー位置を手動で指定します。

source: Anchor Position Offset
ja: アンカー位置オフセット

source: Specifies the anchor position offset relative to the anchor position override.
ja: アンカー位置オーバーライドに相対的なアンカー位置オフセットを指定します。

source: Orbit
ja: 軌道

source: Elevation
ja: 高さ

source: Probe Volume Settings (Experimental)
ja: プローブボリューム設定 (実験的)

source: Probe Volume Baking Settings
ja: プローブボリュームベイク設定

source: Touchup Controls
ja: タッチアップ制御

source: Freeze Placement
ja: 配置を固定

source: Min Distance Between Probes
ja: プローブ間最小距離

source: Renderers Layer Mask
ja: レンダラーレイヤーマスク

source: Min Renderer Volume Size
ja: 最小レンダラーボリュームサイズ

source: Fit to All Scenes
ja: すべてのシーンに合わせる

source: Fit this Probe Volume to cover all loaded Scenes.
ja: ロードされたすべてのシーンをカバーするように、このプローブボリュームを合わせます。

source: Fit to Scene
ja: シーンに合わせる

source: Fit this Probe Volume to the renderers in the same Scene.
ja: 同じシーンのレンダラーにこのプローブボリュームを合わせます。

source: Fit to Selection
ja: 選択に合わせる

source: Fits the Probe Volume's boundary to the selected GameObjects. Lock the Probe Volume's Inspector to allow for the selection of other GameObjects.
ja: プローブボリュームの境界を選択したゲームオブジェクトに合わせます。 プローブボリュームのインスペクターをロックすると、他のゲームオブジェクトの選択が可能になります。

source: Use Virtual Offset
ja: 仮想パーティクルを使用

source: Push invalid probes out of geometry. Please note, this feature is currently a proof of concept, it is fairly slow and not optimal in quality.
ja: 無効なプローブをジオメトリからプッシュします。この機能は現在、概念実証(PoC)のためかなり遅く、品質が最適ではありません。

source: Search multiplier
ja: 検索乗数

source: A multiplier to be applied on the distance between two probes to derive the search distance out of geometry.
ja: ジオメトリから検索距離を導くために2つのプローブ間の距離に適用される乗数。

source: Bias out geometry
ja: ジオメトリ外のバイアス

source: Determines how much a probe is pushed out of the geometry on top of the distance to closest hit.
ja: 最も近いヒットまでの距離に加えて、プローブがジオメトリからどれだけ押し出されるかを決定します。

source: Ray origin bias
ja: レイ始点のバイアス

source: The distance with which to bias each ray direction away from the probe position.
ja: プローブ位置から各レイの方向をバイアスして離す距離。

source: Max hits per ray
ja: 最大ヒット数/レイ

source: Determines how many colliders intersecting each ray are included in calculations.
ja: 各レイと交差するコライダーをいくつ計算に入れるかを決定します。

source: Collision mask
ja: 衝突マスク

source: The collision layer mask to cast rays against.
ja: レイを受ける衝突レイヤーマスク。

source: Dilation Settings
ja: 拡張設定

source: Virtual Offset Settings
ja: 仮想オフセット設定

source: Refresh dilation
ja: 拡張を最新に更新

source: Enable Virtual Offset
ja: 仮想オフセットを有効にする

source: Virtual Offset Geometry Search Multiplier
ja: 仮想オフセット ジオメトリ検索乗数

source: Virtual Offset Bias Out Of Geometry
ja: 仮想オフセット ジオメトリからのバイアス

source: Virtual Offset Ray Origin Bias
ja: 仮想オフセット レイ起源バイアス

source: Virtual Offset Max Hits Per Ray
ja: 仮想オフセット 最大ヒット数/レイ

source: Virtual Offset Collision Mask
ja: 仮想オフセット 衝突マスク

source: ALL
ja: すべて

source: NONE
ja: なし

source: Add Override
ja: オーバーライドを追加

source: Move to Top
ja: 上に移動

source: Move to Bottom
ja: 下に移動

source: Toggle None
ja: 切り替えない

source: This property defines whether the Volume is Global or Local. Global: Volumes affect the Camera everywhere in the Scene. Local: Volumes affect the Camera if the Camera is within the bounds of the Collider.
ja: ボリュームがグローバルかローカルかを定義します。グローバル:ボリュームはシーン内のあらゆる場所のカメラに影響します。 ローカル:カメラがコライダーの範囲内にある場合、ボリュームはカメラに影響します。

source: Add a Sphere Collider
ja: スフィアコライダーを追加

source: Add a Capsule Collider
ja: カプセルコライダーを追加

source: Add a Mesh Collider
ja: メッシュコライダーを追加

source: Add a Collider to this GameObject to set boundaries for the local Volume.
ja: このゲームオブジェクトにコライダーを追加して、ローカルのボリューム範囲を設定します。

source: Global Volumes do not need a collider. Disable or remove the collider.
ja: グローバルのボリュームにはコライダーは必要ありません。コライダーを無効にするか削除してください。

source: Local Volumes need a collider enabled. Enable the collider.
ja: ローカルのボリュームでは、コライダーを有効にする必要があります。コライダーを有効にしてください。

source: Profile (Instance)
ja: プロファイル (インスタンス)

source: A Volume Profile is a Scriptable Object which contains properties that Volumes use to determine how to render the Scene environment for Cameras they affect.
ja: ボリュームプロファイルはスクリプタブルオブジェクトで、ボリュームが影響を与えるカメラのシーン環境をレンダリングする方法を決定するためにボリュームが使用するプロパティを含んでいます。

source: Create a new profile.
ja: 新しいプロファイルを作成します。

source: Save the instantiated profile
ja: インスタンス化されたプロファイルを保存します。

source: Create a new profile and copy the content of the currently assigned profile.
ja: 新しいプロファイルを作成し、現在割り当てられているプロファイルのコンテンツをコピーします。

source: Please select or create a new Volume profile to begin applying effects to the scene.
ja: シーンへの効果の適用を開始するには、新しいボリュームプロファイルを選択するか作成してください。

source: Remove All Overrides
ja: すべてのオーバーライドを削除

source: Disable All Overrides
ja: すべてのオーバーライドを無効にする

source: Enable All Overrides
ja: すべてのオーバーライドを有効にする

source: Blend Radius
ja: ブレンド半径

source: Box Volume
ja: ボックスボリューム

source: Sphere Volume
ja: スフィアボリューム

source: Convex Mesh Volume
ja: 凸状メッシュボリューム

source: Gizmo Visibility
ja: ギズモ表示

source: Specifies how Gizmos for Volumes are being rendered
ja: ボリュームのギズモをどのように表示するかを指定します

source: internal:Edit
ja: 内部: 編集

source: Analytics
ja: 分析

source: Send BuildTargetAnalytic
ja: BuildTargetAnalytic を送信

source: Send VolumeProfileOverridesAnalytic
ja: VolumeProfileOverridesAnalytic を送信

source: Invalid secondary Texture entries (without names or Textures) have been removed.
ja: 無効な補助的テクスチャのエントリー(名前またはテクスチャが無いもの)は削除されました。

source: Source texture used as secondary Texture. This is invalid and removed.
ja: 補助的テクスチャとして使用されるソーステクスチャ。これは無効であり、削除されています。

source: Every secondary Texture attached to the Sprite must have a unique name.
ja: スプライトにアタッチされているすべての補助的テクスチャには固有の名前が必要です。

source: The names _MainTex and _AlphaTex are reserved for internal use.
ja: _MainTexと_AlphaTexという名前は内部使用のために予約されています。

source: Generate
ja: 生成
